血染双手：用任何方式淘汰 1 个玩家。
烂醉如泥：用能量饮料和过量止痛药将强化仪补满。
守护天使：救援一名被击倒的队友。
我即恶魔：用任何方式淘汰 10 个玩家。
杀无赦：在一场对战中至少淘汰 4 个玩家。
和平主义者：不淘汰任何人而进前 10 名 10 次。
与子同裳：穿上已死亡玩家的服装。
精度新手：用突击步枪、和/或狙击步枪从超过 100 公尺处淘汰 10 个玩家。
神奇四侠：在小队游戏中拿第一。
前 10 名：进前 10 名 10 次。
精度专家：用突击步枪、和/或狙击步枪从超过 100 公尺处淘汰30 个玩家。
神出鬼没：在每一个武器位置各装备一个消音武器。你想知道哪一个武器可以消音吗？请用看看。
第一滴血：在任一游戏首次淘汰敌人。
近战 新手：用霰弹枪、冲锋枪和/或手枪淘汰10 个玩家。
间接伤害：用任何方式淘汰100 个玩家。
空降神兵：跳机 101 次。
我罩你：在双人游戏中拿第一。
精度大师：用突击步枪、和/或狙击步枪从超过 100 公尺处淘汰 100 个玩家。
先到先得：从补给包掠夺 50 个物品。
最后的幸存者：赢一场比赛 10 次。
三角学大师：用狙击步枪暴头淘汰 10 个敌军玩家。
近战 专家：用霰弹枪、冲锋枪和/或手枪淘汰 50 个玩家。
蓄势待发：在 10 场比赛中装备 3 级头盔、军用防弹衣和 3 级袋子。
手榴新手：用手榴弹淘汰 10 个玩家。
杀手 48：用消音武器淘汰 50 个玩家。
大吉大利，晚上吃鸡！：在单人游戏中拿第一。
深入虎穴：坐进内有敌军玩家的载具。
漫漫长路：用任何方式淘汰 1000 个玩家。
兄弟不要敲我头：用平底锅再淘汰 1 个玩家。
近战大师：用霰弹枪、冲锋枪和/或手枪淘汰 200 个玩家。
速度与激情：驾驶载具淘汰 10 个玩家。
手榴专家：用手榴弹淘汰 30 个玩家。
第一戒律：徒手淘汰 20 个玩家。
手榴大师：用手榴弹淘汰 50 个玩家。
狂暴之路：驾驶载具用枪淘汰 10 个玩家。
攻击下盘：用十字弩淘汰 10 个玩家。
