下降尘凡第一难：听罢老猴子的故事，该起程了。
山中斗狼第三难：
敲敲打打第二难：配好披挂，狼虫不怕。
吸存运用第四难：
真个壮怀第五难：旧酿泡新物，壮怀奔前途！
长蛇隐迹第六难：
得心应手第七难：好对手，配得好兵器。
黑熊烧山第十难：
余韵远传第八难：
禅院逢友第九难：
老老小小十二难：
击石取钥十六难：
捘些泥丸十一难：丹药虽好，不可当饭吃！
好大风呵二十三难：
黄金引路十九难：
沙海平浪二十一难：
静息妙音二十五难：
亢宿应劫二十六难：
不济于谷十五难：
尺木为牢十三难：
金丹等闲二十二难：
石中有声十四难：
六字显真十七难：
三打马猴三十七难：
胡说胡说三十八难：
苦海成冰二十七难：
沙尘无量十八难：
脸上有泥三十九难：
父父子子二十难：
画里乾坤二十九难：
咬牙恨齿四十难：
情深不寿四十一难：
别有洞天三十三难：
铁刀高架三十一难：
开眼闭情四十八难：
龟蛇盘结二十八难：
缫丝为线四十三难：
守炉道人五十难：
新种新苗三十二难：
魔将神归三十五难：
昂首绝唱四十六难：
无火无经五十九难：
云中脱险六十五难：
堕龙化纹四十二难：
捶打神功三十难：
千里报国二十四难：
物各有主七十一难：
琳琅满目六十难：
四大弟子三十六难：
两双一对五十六难：
甘心救主五十四难：
万相归真七十二难：
冰来火往五十八难：
巧线死结四十七难：
有情众生三十四难：
歪门邪道四十四难：
折梅见赠六十一难：
棋逢对手六十二难：
六根齐聚七十四难：
齐齐整整四十五难：
法性颇通七十五难：诸般术法，本来一体。
五蕴结丹六十八难：
云游有伴四十九难：
蛙声一片六十六难：
壮志未酬五十一难：
草木有灵五十三难：
熟门熟路七十难：
当饭吃哩六十九难：拿去，拿去。
美禄千钟六十四难：山中的藏酒，如今都能喝个痛快。
十全十美六十三难：十种变化，十个天涯。
入定蒲团五十五难：钟灵毓秀的打坐之地，已尽收眼底。
半个不少七十三难：魑魅魍魉，神仙佛祖都已誊录在册。
心有秘方七十七难：这些草头方，可做个全本矣。
收了葫芦七十六难：葫芦不少，朋友难找。
夹枪带棒八十难：真个是行走的武库，会动的兵器谱！
大妖尽伏五十七难：
种子齐备五十二难：边吃边种，多来多送。
般般件件六十七难：天下珍奇玩好之物，尽入袋中。
饮食周全七十八难：奇物泡酒，应有尽有。
衣冠隆盛七十九难：足鞋斗笠，绣衫羽衣，无拘无束，随心所欲。
全始全终八十一难：九九归真，难满功成。
