下降尘凡第一难：听罢老猴子的故事，该起程了。
敲敲打打第二难：配好披挂，狼虫不怕。
山中斗狼第三难：名是假的，不必留情！
吸存运用第四难：生前吃人，死后人吃。
真个壮怀第五难：旧酿泡新物，壮怀奔前途！
长蛇隐迹第六难：秀士诉了隐情，且先饶他一命。
得心应手第七难：好对手，配得好兵器。
余韵远传第八难：三钟响，幽魂藏。
禅院逢友第九难：长老终于等到了东土的老爷。
黑熊烧山第十难：什么不好学，你偏学放火？
捘些泥丸十一难：丹药虽好，不可当饭吃！
老老小小十二难：滚汤泼老鼠，一窝儿都是死。
尺木为牢十三难：木生炉烟，劫数难免。
石中有声十四难：无甚好话，不听也罢。
不济于谷十五难：声振波浑，难把命存。
击石取钥十六难：此石古怪，内藏厉害。
六字显真十七难：寻遍佛头，撞上石头。
沙尘无量十八难：虎与人，风里尘。
黄金引路十九难：醉酒的家伙说，此地有黄金……你信？
父父子子二十难：父，兄，弟，这下都会过了。
沙海平浪二十一难：虫随鼓声来，又随浪声去。
金丹等闲二十二难：炉里有火，火里有丹。
好大风呵二十三难：大盗不死，圣人不止。
千里报国二十四难：可怜可怜，鼠村走来这么远……
静息妙音二十五难：听经红眼，必是经儿错了。
亢宿应劫二十六难：从此，斗牛宫又少了一位星君。
苦海成冰二十七难：夕照剑辙，过刚则折。
龟蛇盘结二十八难：殒命是苦，独活亦是苦。
画里乾坤二十九难：茅舍篱笆，种田养花，自在来往，画里为家。
捶打神功三十难：百炼熔炉出精钢，久战沙场成勇将。
铁刀高架三十一难：说是切磋切磋，结果又砍又剁。
新种新苗三十二难：田中不荒，用时不忙。
别有洞天三十三难：作怪的豪侠，隐迹的瓜，奇妙的术法，意外的他。
有情众生三十四难：各是其所是，各非其所非。
魔将神归三十五难：这四个精魄，着实令人眼馋……
四大弟子三十六难：可惜了这些名字。
三打马猴三十七难：怕甚么远走高飞，等甚么因缘际会。
胡说胡说三十八难：这胖和尚，输在讲话太多。
脸上有泥三十九难：杀个怪虫儿，得面怪镜子。
咬牙恨齿四十难：一生粗莽，满身腌臜，跌在泥中，哼哼哈哈。
情深不寿四十一难：更无一个肯回头！
堕龙化纹四十二难：细碎粘衣，朝露日晞。
缫丝为线四十三难：八只手又何如，先打你二十个见面孤拐。
歪门邪道四十四难：似这般丑陋可得长生？不要也罢。
齐齐整整四十五难：这一家子，也算团圆了。
昂首绝唱四十六难：消磨日月，生死有缘，长长短短，各有天年。
巧线死结四十七难：她的山外青山，终究没能与他去看。
开眼闭情四十八难：眼睛生得再多，看的也是俗尘。
云游有伴四十九难：真怪，怎的哪里都能撞见这老头？
守炉道人五十难：咄！哪有道士，这般油头粉面？
壮志未酬五十一难：冠我以名，报之以命！
种子齐备五十二难：边吃边种，多来多送。
草木有灵五十三难：好采的，不好采的，都采遍了。
甘心救主五十四难：提携之恩，为君舍身！
入定蒲团五十五难：钟灵毓秀的打坐之地，已尽收眼底。
两双一对五十六难：好好好，你们六个，以多欺少。
大妖尽伏五十七难：大妖们的精魄，已尽数收入身内。
冰来火往五十八难：功行两极，又快又急。
无火无经五十九难：有命无运，祸及爹娘，烟消火散，凄凉凄凉。
琳琅满目六十难：四样宝贝，都姓孙了！
折梅见赠六十一难：一意逆流冷乡心，孰能轻易忘旧情？
棋逢对手六十二难：没了放不下的人，就没有过不去的事。
十全十美六十三难：十种变化，十个天涯。
美禄千钟六十四难：山中的藏酒，如今都能喝个痛快。
云中脱险六十五难：生翅有何稀奇，此物才是第一！
蛙声一片六十六难：六只蛙，六般技，稀奇稀奇好稀奇！
般般件件六十七难：天下珍奇玩好之物，尽入袋中。
五蕴结丹六十八难：竟能炼得此丹，也算全了她的好意。
当饭吃哩六十九难：拿去，拿去。
熟门熟路七十难：别找了！这山中的妖兽全被你除根了。
物各有主七十一难：穿戴停当，使动棍棒，一路打出去！
万相归真七十二难：二心竞斗，只留其一。
半个不少七十三难：魑魅魍魉，神仙佛祖都已誊录在册。
六根齐聚七十四难：打打杀杀，到头来，还不是白忙一场？
法性颇通七十五难：诸般术法，本来一体。
收了葫芦七十六难：葫芦不少，朋友难找。
心有秘方七十七难：这些草头方，可做个全本矣。
饮食周全七十八难：奇物泡酒，应有尽有。
衣冠隆盛七十九难：足鞋斗笠，绣衫羽衣，无拘无束，随心所欲。
夹枪带棒八十难：真个是行走的武库，会动的兵器谱！
全始全终八十一难：九九归真，难满功成。
